## 🎮 Game Portal (DZ11)

## 📦 Версия 1.0 (15.02.2025)

### ✅ Реализовано
- CRUD для игр 
- Регистрация и авторизация пользователей (ASP.NET Identity)
- Покупка игры
- Проверка повторной покупки
- Карточки игр с hover-эффектом
- Онлайн-игры (CatchLetter, MathGame)

### ⚙ Использовано
- ASP.NET Core Razor Pages
- Entity Framework Core
- MS SQL Server
- Identity

---

## 🚀 Планы на версию 1.1
- Улучшить дизайн карточек
- Добавить корзину
- Загрузка изображений через IFormFile

Более подробно о версии 1.0

 1) Добавлены сущности для работы:
      - Category - категории игр
      - Game - игры которые можно купить
      - News - Новости, которые будут пояляться на странице новостей
      - Puchases - Запись в БД о покупке игры

 2) Реализована работа с MS SQL Server.
    Но будет предусмотрена работа с PostgreSQL и SQLite.

 3) Добавлены карточки игр в тестовом режиме

 4) Реализована технология Razor Page с поддержкой Entity Framework (CRUD) для самих игр
      - Есть возможность добавить игру. Сделано через Razor Page "AddGame".
      - Есть возможность "Удалить", "Редактировать" и "Посмотреть подробнее выбранную игру"
      - В дальнейшем функции будут переделаны и большая часть функций будет доступна только администратору.

 5) Добавлен Microsoft.AspNetCore.Identity.EntityFramework.
      - Есть возможность регистрации пользователя (тестовый режим)
      - Покупка доступна только зарегестировнным пользователям

 6) Реализован простой механизм покупки:a
      - при нажатии на кнопку "Купить", добавляется запись в БД,
      - Есть защита от повторной покупки. Одну игру можно купить только один раз.

 7) Есть одна онлайн игра для демонстрации.

 8) Имеется Backup базы данных для MS SQL SERVER просто для демонстрации :
    --- DataBaze_Backup\MS_SQL ---

    ## Backup базы данных

    Файл резервной копии создан через T-SQL:
    BACKUP DATABASE GamePortal_v1
    TO DISK = 'GamePortal_v1.bak'
    WITH FORMAT, INIT, NAME = 'GamePortal_v1 Full Backup';

